Aku dikirim ke sebuah tanah,
Tanah liar...
Yang lapar akan bimbingan Tuhan.
Tapi kemudian aku tiba
di sini, di St. Belvedere.
Aku bersumpah mendengar
bisikan Tuhan,
"Ini adalah tempatmu
untuk melakukan kerja-Ku."
Dan semua keraguan dan
godaan hilang,
Karena aku telah menemukannya.
Jalanmu sebenarnya adalah
yang menyelamatkanmu...
...dari ketidakpastian hidup.
Kita memiliki wajah baru di sini
hari ini. Keluarga Julian Grimm.
Dia tinggal di sini saat kecil.
Apa ada yang mengenali dia?
Saat tambang tutup, keluarganya
pergi, menuju dunia luas.
Dia lupa cara-cara kita.
Dan di luar sana, dia bergelut.
Tapi dia temukan doanya lagi.
Dan kau tahu, doa yang
membawa dia kembali ke sini.
Kota dari masa mudanya.
Itu Sang Pencipta yang berkata,
"Ini adalah jalanmu."
Di sini, kita memiliki energi ilahi.
Jadi mari kita sambut Julian
serta keluarganya yang berkembang...
...kembali ke lingkungan ini.
- Selamat datang, Julian...
- Selamat datang kembali.
- Dan keluargamu.
- Terima kasih, Pastor.
- Aku hargai itu.
- Selamat datang.
Selamat datang di komunitas.
Aku tahu.
Berapa umur putrimu?
Pergilah temukan Ibumu.
Hei.
- Makan sedikit-sedikit.
- Em?
Sayang, ini Babette Peters.
Dia sekolah di sekolahan barumu.
Mungkin kalian bisa berteman.
Jika mau, kami bisa rencanakan
perkenalan selayaknya.
Dia contoh yang buruk.
Itu karena dia tak memiliki
sosok Ayah yang tepat.
...Kekhawatiran terjadinya
banjir di wilayah tersebut.
Kekhawatiran itu benar,
Karena banjir memengaruhi
rotasi panen...
Bagaimana keadaanmu?
Kau baik saja di belakang sana?
- Sayang, aku tak apa.
- Oke, oke.
Aku hanya khawatir.
- Aku tahu.
- Pencarian berlanjut...
...untuk narapidana James Gillespie...
Apa yang kau baca, Nak?
Buku komik.
- Bukankah kau terlalu tua untuk ini?
- Sayang, di depan ada pemeriksaan.
- Aku suka itu.
- "Aku suka itu."
Gillespie masih buron...
- Ayolah.
- Dan dia dicari atas...
...penyerangan fatal
dan percobaan pembunuhan.
Petugas.
SIM dan STNK, tolong.
Itu STNK mobilku.
Tn. Grimm. Julian.
Terima kasih.
- Kau Julian Grimm?
- Ya.
Bung, aku Teddy!
Theodore Short.
- Teddy.
- Kita teman kecil. Teman sekelas!
Aku tidak mengenalimu.
Benda tua ini? Ayolah.
Tidak, tidak. Kau terlihat sehat.
Aku beritahu... Kau tahu?
Itu bagus kau kembali.
- Kembali ke akarmu.
- Pulang.
Dan kau tahu, aku tak ingin
mengganggumu, tapi...
Aku harus periksa kendaraanmu.
- Aku harus periksa belakang mobil.
- Teddy, kami baru akan pulang.
- Istriku sedang mengandung.
- Tidak ada yang aku...
Selamat.
Aku sangat ingin membiarkanmu
melanjutkan perjalanan.
Hanya saja kami mendapat laporan
anak remaja menghilang beberapa hari.
Jadi ini hanya protokol.
Kami akan bergegas.
- Ya.
- Hanya melakukan tugas.
Menurutku ini hanya situasi
anak yang kabur.
Kau tahu, kami tidak
begitu khawatir...
Kau tak apa, Ibu?
Kau dan ayahmu.
Selalu khawatir berlebihan.
Cobalah untuk akur, oke?
Oke.
Senang melihatmu.
Kita bisa berbincang kapan-kapan.
Baiklah... Kita akan...
Ya, kita harus berbincang...
Apa kau senang kembali
ke kampung halaman ayahmu?
Emerson, dia bertanya padamu.
Kau tahu, kau ingin kembali
melanjutkan perjalanan,
Dan itu yang harus kau lakukan.
- Kita harus segera bertemu.
- Terima kasih, Teddy.
- Baiklah, kawan.
- Senang melihatmu, teman.
Aku tak percaya ini. Astaga!
Tak bisa menjawab pertanyaan simpel.
- Kau tak bisa sedikit berusaha?
- Julian.
Selalu melamun...
Dunia Emerson.
Suatu hari kau akan berkeliaran...
Berkeliaran di dunia fantasi.
Lalu polisi harus mencarimu seperti
anak remaja yang dia bicarakan.
Jadilah bagian dari keluarga ini.
Bantu kami.
- Astaga! Astaga, Emerson!
- Aku melihat sesuatu!
Apa yang kau pikirkan
menarik kemudi seperti itu?!
- Julian!
- Dia hampir buat mobil kecelakaan!
- Aku melihat sesuatu!
- Keluar!
- Aku tak tahu jalan pulang!
- Ayah tak peduli!
- Keluar sekarang juga!
- Hentikan!
Emerson?
- Ayah! Ayah! Ayah!
- Emerson?
Emerson, di sini!
- Ayah!
Emerson, kemari! Kemari. Kemari.
Emerson, hei, hei, hei.
Ayah di sini. Tak apa.
Tidak. Tidak. Kita harus pergi.
Ayah tidak lihat itu?
Kita harus pergi.
- Ayah tidak lihat itu?
- Tak ada apa-apa di sana.
Ayah tidak... Lihat, Emerson.
Tak ada apa-apa di sana.
- Em, tak ada apa-apa.
- Tidak, Ayah. Kau tidak melihatnya.
- Kita harus pergi.
- Emerson, tak ada apa-apa di sana.
Mungkin kau melihat bayangan,
Atau mungkin kau melihat
beruang besar, atau...
Mungkin ayah membuatmu ketakutan.
- Mengerti?
- Aku tak mau di sini.
- Ayah tahu.
- Aku benci di sini.
Ayah mau kau untuk...
Ayah mau kau ikut membantu
untuk sementara waktu, oke?
Bantulah Ibumu sebentar
hingga bayinya lahir.
Ayah minta maaf.
Ibu!
- Ibu tidak melihat.
- Tolong ketuk pintu.
Oke. Maaf.
Ini bajumu.
- Apa ini?
- Aku...
Boleh aku lihat?
Ya, tentu.
- Apa kau anak 10 tahun?
- 15 tahun.
Ada pertanyaan untuk anak baru kita?
Ayo.
Ya, sebenarnya.
Kenapa kau punya nama
anak laki-laki?
- Itu dia.
- Itu uniseks.
Joshua!
Mungkin salah satu dari kalian
bisa menyapa dia.
Emerson, kenapa kau tak pinjam
mejanya Rebecca untuk hari ini.
- Hei, tapi itu...
- Nn. Grimm butuh tempat duduk.
Kita akan beri dia meja baru
saat Rebecca kembali.
Baik. Siapa yang sudah selesai
membaca untuk hari ini?
Kebebasan berbicara.
Ada yang membantuku?
Ayolah. Pasti ada yang sudah
membacanya.
Delilah?
Warnanya sangat menawan,
tapi tidak untuk sekolah.
Cukup.
Ayo, Delilah. Mulailah.
- Ayo, Delilah.
- Hentikan.
Simon, berhenti. Sudah cukup.
Berhenti. Hentikan. Sekarang juga!
Oke. Siapa yang bisa bantu Delilah?
Joshua? Bagus.
Di pentas, sang guru,
Tn. Cates, beritahu...
- Hai.
- Aku suka riasanmu.
Apa yang kau lakukan?
Kau sembunyi?
Tidak.
Tidak terlalu.
Tak apa jika kau sembunyi.
Jadi, kau pindah ke rumah
tak jauh dari lintasan, 'kan?
- Ya.
- Berarti kita tetangga.
Itu bagus.
Aku melihatmu di gereja.
Kau penganut yang taat?
Tidak.
Ayahku yakin jika kekuatan ilahi
St. Belvedere...
...akan membantu kehamilan ibuku
hingga tahap akhir.
- Tapi dia sudah terlihat hamil.
- Ya.
Ini kehamilan terlama ibuku
setelah dia memiliki aku.
Kau punya sesuatu untuk dimakan?
Ya.
Ini.
Wanita yang saat itu bersamamu...
Gracie.
Dia ibuku.
Dia sangat cantik.
Tidak. Itu bukan apa-apa.
Sungguh. Aku...
Kita bisa kabur.
Apa?
Kita bisa kabur jika kau mau.
Energi ilahi!
- Jalan itu?
- Ya?
Itu membawamu keluar dari sini.
Menuju kebebasan.
Suatu hari, aku akan cari tumpangan
dan kabur dari sini.
Halo.
Hei, Frank.
- Kau punya rokok untukku?
- Tentu.
Terima kasih.
Kalian berdua menjauhlah dari masalah.
Ayo.
Kau kenal gadis itu?
Rebecca?
Ya, aku kenal dia.
Aku penasaran jika dia baik saja.
Jadi, akrobat ini?
Ada banyak riasan.
Dan pembawa acaranya
terus bilang dia berbakat,
Tapi dia hanya orang mesum.
Jika aku ikut acara bakat,
aku akan bernyanyi.
Mungkin aku akan bernyanyi
untukmu kapan-kapan.
Hei!
Ada apa?
Aku di hutan ini kemarin.
Lalu apa masalahnya?
Makhluk ini, itu mengejarku, dan...
Makhluk apa?
Aku tidak tahu.
Aku rasa aku melihat monster.
Seperti apa itu kelihatannya?
Aku hanya melihatnya sebentar,
Tapi itu sangat besar.
Dan itu terlihat seperti
terbuat dari pohon,
Tapi juga seorang manusia,
karena itu memiliki wajah.
Itu tidak penting. Tapi...
Itu soal bagaimana dia
membuatku merasa.
Seolah jika dia mendapatkanku,
aku akan menghilang begitu saja.
Aku memiliki perlindungan,
dan itu sangat tajam.
Ini yang aku ingin tunjukkan kepadamu.
Keluarlah!
Keluar dan temui Emerson!
Tolong jangan.
Orang lainnya tinggal di sini.
Orang rahasia yang dilarang
oleh orang lain terhadapmu.
Kau seperti orang Skithia,
Dengan seluruh "orang lain"-nya.
Ya. Mungkin.
Itu sesuatu yang Pastor Carl katakan.
Seperti, roh jahat yang terus
mengikuti kita.
Mereka memasuki tubuh kita,
Dan jika kita kehilangan
jalan yang baik,
Membuat kita berdosa.
Tidak dengan ini.
Ini lebih untuk perlindungan.
Seperti...
Kita semua memiliki
roh yang sangat gelap...
...tersembunyi didalam diri kita,
Dan jika kau memanggilnya,
Kau melepaskan kekuatannya
untuk membuatmu tak kenal takut.
Untuk bertempur,
atau bahkan untuk apa saja.
Tapi kau harus berhati-hati,
Agar jangan biarkan itu keluar
terlalu lama, karena...
Roh itu hidup untuk darah.
Jadi, orang Skithia,
Saat mereka selesai
dengan roh kegelapan mereka,
Mereka akan temukan gua,
Lalu mengubur mereka di sana
demi keselamatan.
Selamat datang kembali di 98.9 FM,
Dimana lagu-lagu hits
terus diputar.
Sekarang, aku akan
putarkan kau satu lagu...
...yang akan membuatmu
menari di kursi mobilmu.
Ya.
- Tunggu.
- Oke.
Sempurna.
Gracie bilang aku dilahirkan
untuk menari.
Sungguh?
Ya. Dia tidak bohong.
Tidak. Aku tidak menari.
Kau bisa!
Dan putar.
Em? Em, kau dari mana saja?
- Kau harusnya pulang dari tadi.
- Tidak, tak apa.
Aku mendapat teman.
Sayang, ayahmu mencarimu
ke mana-mana.
Tak apa. Itu hanya kelinci.
- Oke?
- Aku tahu.
Kau dari mana?
Delilah ajak aku keliling kota.
Aku pikir itu tidak masalah.
Lihat? Semuanya baik.
Delilah, aku minta baik-baik
agar kau pulang.
Ada yang bisa pelankan suara itu?
Pihak berwajib di area menyebutkan
sisa mayat gadis 15 tahun,
Rebecca Day,
warga St. Belvedere,
Telah ditemukan.
Berdasarkan temuan mereka,
Kematiannya dianggap sebagai
hasil dari serangan hewan liar.
Meski begitu,
pihak berwajib distrik...
...masih harus pastikan
tidak ada pelanggaran.
Warga di area tersebut diminta
mengambil tindakan pencegahan...
...hingga informasi berikutnya tersedia.
Yang lebih penting,
Bagi kalian para gadis muda
dan yang lebih kecil,
Adalah agar kau ekstra berhati-hati
ketika berada di luar.
Itu benar. Siapapun yang memiliki
kerentanan secara fisik...
...harus berusaha bersama
wali yang lebih layak,
Khususnya saat malam hari.
- Tommy?
- Apa mereka sudah tahu itu apa?
Ada pembicaraan soal singa gunung.
Singa gunung?
Itu sesuatu yang bisa kita kendalikan.
Bagaimana?
Bagi kalian yang memiliki
ayah pasti tahu,
Para laki-laki telah bersatu
dan secara sukarela...
...berpatroli di perimeter kota,
Untuk memburu di dalam
perbatasan kita...
...setiap hewan yang
dianggap ancaman.
Aku ingin menawarkan diri
untuk berburu.
Selama kau bersama ayahmu...
Itu bukan hewan.
Tapi monster.
Emerson melihat itu.
Beritahu mereka.
- Tidak, tak apa.
- Tolong berdiri.
Kau bisa beritahu kami
apa yang kau lihat.
Aku tidak benar-benar tahu.
- Monster.
- Ya.
Bisa kau jelaskan penampilannya?
Aku saat itu di hutan,
Dan awalnya, itu mengejarku.
Tapi kemudian,
itu berada di pepohonan...
Dan kau yakin itu mengejarmu?
Aku rasa begitu.
Aku rasa kau sebaiknya bicarakan ini
dengan mereka secara tertutup.
Ayolah!
Mari hentikan bualan soal monster.
Ini bukan waktunya untuk gosip.
- Untuk dongeng.
- Dasar aneh.
Ini waktunya untuk tetap tenang.
Hei!
"Aku melihat monster."
Seseorang meninggal dunia.
Ini bukan lelucon.
Emerson?
- Abby!
- Aku mau bicara...
- Serius?
- Ya.
Astaga. Pastor Carl
memang menyebalkan.
- Ayo pergi dari sini.
- Aku mau, tapi tidak bisa.
Tentu saja kau bisa. Ayo.
Itu informasi rahasia.
Apa?
Sekarang mereka semua
menganggap aku gila.
Siapa peduli?
Kau harus memberitahu.
Hei, anak-anak. Anak di bawah umur
dilarang merokok di sini, sayang.
Turut prihatin soal teman kalian.
Itu sangat buruk.
Aku harus tanya. Apa itu cerdas
untuk kalian berdua...
...keluar sendirian
seperti ini sekarang?
Kopi dan burger.
Ekstra besar dan ekstra saus.
Terima kasih.
Aku cukup air putih saja.
Tentu.
Menurutku kita harus melakukan itu.
Melepas roh kegelapan kita.
Delilah, itu hanya cerita fiktif.
Apa?
Itu hanya...
Aku membacanya di sini.
Ini untuk anak-anak.
Benar, tapi itu berdasarkan
mengenai antropologi.
Itu mungkin ada benarnya.
Itu tentang orang dari
masa yang sangat lampau, dan...
Apa yang mereka lakukan, itu nyata.
Mereka benar-benar melakukan itu.
Berarti kita juga bisa melakukannya.
Benar, tapi...
Dapatkan semua yang kita butuhkan,
lalu kita lakukan itu malam ini.
Malam ini? Tidak, tidak.
- Delilah, ayahku akan membunuh kita.
- Ayolah. Keluar diam-diam.
Ayahku akan membunuhku, Delilah.
Apa kau suka itu?
Merasa ketakutan setiap waktu?
Kenapa tidak menjadi lebih?
Melihat jika kau bisa mencoba
untuk mengubah itu.
Kau tak mau mengubahnya?
Emerson?
Cepatlah.
Kau bisa melakukan ini.
Tak apa.
Tunggu dulu.
Ya. Aku rasa ini bisa jadi
tempat yang bagus.
Oke.
Ya. Ya, ya. Itu bagus.
Jadi, bagaimana kita melakukan ini?
Yang utama, aku rasa kita harus
melepasnya dari tubuh kita.
Dari darah kita.
Jadi, aku membawa peniti ini.
Itu lebih baik.
Gula.
Aku... Kita harus buat lingkaran.
Ini. Untuk menyegel energi kita.
Sekarang, kita harus gali lubang,
Agar kisa bisa terhubung
dengan unsur-unsurnya.
Itu hanya anjing hutan.
Sekarang apa?
Aku rasa kita harus memasuki
alam bawah sadar...
...dengan membacakan mantra.
Kau tahu salah satu mantra?
Aku rasa aku bisa mengarangnya.
Oke.
Sial!
- Siapa itu?
- Apa itu para pemburu?
Cepat lari!
Hei.
Aku rasa mereka sudah pergi.
Apa ini?
Aku tidak tahu.
Delilah?
Delilah? Kau pergi ke mana?
Emerson!
Apa kau membawa senter?
Ya.
Delilah?
Delilah, lari!
Lari!
Emerson?
Emerson!
Aku temukan roh kegelapan.
Delilah?
Emerson?
Bangun.
Kau harus pergi.
Em?
Kau mengunci pintu?
Apa kau sudah bangun?
Ya, Ibu. Aku sudah bangun.
Ayah atau ibu akan menjemputmu
sepulang sekolah, oke?
Sebenarnya, Ibu,
Ibunya Delilah bilang dia bisa
mengantarku pulang.
Kau sudah bertemu dia?
Sudah.
Hei.
Aku punya pertanyaan.
Apa kau merasa janggal?
Aku merasa akan melompat keluar
dari kulitku.
Apapun itu semalam,
aku yakin kita sudah mati.
Ya, aku tahu.
Aku sudah memikirkannya,
Mungkin kita berdua saja
tidak cukup jika...
Kita masih belum siap.
Tapi berikutnya,
Roh kegelapan kita akan
jadikan kita lebih kuat.
Hei.
Sial.
Kenapa kau mengarang soal kemarin?
- Aku?
- Kami tidak mengarang.
Dia teman penggantimu?
- Hei, hei!
- Kembalikan itu!
Tidak. Beri aku oral seks
terlebih dulu.
Kau tak boleh mengatakan itu!
Apa? Dia pernah melakukan itu
sebelumnya.
Kembalikan!
- Jangan sentuh tas itu.
- Kalian sedang apa di sana?!
Sial.
Ayo!
Aku melihat itu, Nn. Soleil!
Ayo! Cepat ke kelas.
Ayo, anak-anak. Cepat.
Tentang yang Simon katakan...
Dia banyak mengatakan hal bodoh.
Kau adalah temanku tanpa
peduli apa yang terjadi, 'kan?
Ya. Tentu saja.
Pergilah!
Abby, dia melihat makhluk yang
kau bicarakan saat di pertemuan.
- Omong kosong.
- Tunggu, apa?
Makhluk yang kau lihat di hutan?
Ya?
Lalu kenapa kau tak bicara
saat di pertemuan?
Karena itu terdengar gila.
Maksudku, tak ada yang percaya dia.
Mungkin mereka seharusnya
melakukan itu.
Kami berpikir untuk pergi
temui Pastor Carl,
- Tapi kali ini bersama-sama...
- Kau mungkin harus mati...
...sebelum dia menganggapmu serius.
Itu mungkin lebih baik
jika kita beramai-ramai.
Jangan mereka.
- Untuk berjaga-jaga.
- Mereka akan mengacaukannya.
Mengacau apa?
Kapan kau melihatnya?
Abby yang melihatnya.
Tapi Abby selalu berkata jujur,
Jadi itu membuatku berpikir
tentang yang mereka katakan...
...saat jasad Rebecca ditemukan,
bagaimana itu tercabik-cabik,
Hingga itu sulit untuk dikenali.
Dan ada jejak singa gunung
di sekitar mayatnya,
Tapi itu tak masuk akal,
- Karena menurutku itu...
- Itu bukan singa gunung.
Ya. Itu yang aku katakan.
Itu jelas ulah monster.
Sial.
Apa itu?
Apa yang melakukan ini?
Mungkin itu pemburu,
mencari bagian dari dia.
Dari Rebecca.
Emerson!
- Menempelkan darah ke sana?
- Ya. Tempelkan darah ke sana.
Kau mungkin harus sedikit meremasnya.
Oke, oke. Sudah cukup.
Aku sudah melakukannya.
Ya. Kau sudah selesai.
- Sekarang apa?
- Rasakan.
Itu di darah.
Ya Tuhan. Ini sangat bodoh.
Ini seperti memuja setan.
Jelaskan pada mereka apa itu "roh".
Ya, oke.
Itu seperti kau memanggil keluar
bagian dari dirimu.
Itu bawaan, jadi itu selalu ada
di dalam dirimu, tapi tersembunyi.
Ya, oke.
Dengar. Dia tahu soal itu.
Oke. Maaf.
Sekarang, itu bebas,
Untuk menjadikanmu berani
dan kuat terhadap monster.
Jadi jika itu datang,
kau tak harus sembunyi.
Kau bisa melawan.
Tidak. Aku tak mau
berada di dekat makhluk itu.
Ini bukan untuk perlindungan?
- Ya.
- Melawan adalah perlindungan.
Oke, bagaimana kita mulai
merasakan keberanian ini?
Menghadap aku.
Oke.
Kau mau merasakannya?
Ya. Tentu.
Berhenti!
Bajingan!
Apa-apaan?!
Sekarang, lakukan padaku.
Sekalian kalian berdua.
Ini enak.
Kami melihat jejak beruang hari ini.
Apa yang kau lakukan
jika melihat beruang?
Membunuhnya dengan tangan "kosong".
Sebenarnya ada banyak yang bisa
kau lakukan dengan beruang.
Masalahnya adalah, dengan
singa gunung, itu agak sulit,
Karena mereka sudah menyelinap
ke belakangmu dan menerkam.
Itu benar.
Itu sebabnya ayah selalu
bawa pisau saat berburu.
Dan bagaimana ayah gunakan itu
terhadap mereka?
- Tusuk di tenggorokannya.
- Ini waktunya makan malam.
- Kau mau tahu, bukan?
- Ya.
Aku ajarkan dia cara menyintas.
Di mana? Bagian leher mana?
Kau mau tusukkan bilahnya
sedalam mungkin.
Karena itu akan sangat sakit,
bahkan mungkin membunuhnya.
Ibu harap kau tidak cacingan.
- Emerson?
- Hei.
Aku benci kelinci itu.
Beberapa ekor tidak mengganggu.
Mereka akan memakan seluruh kebun.
Aku sebaiknya ambil senjataku.
Tidak. Tolong duduklah, sayang.
Habiskan makananmu.
Mereka kelinci kecil yang manis,
Memakan semua wortelmu,
dan semua kubismu,
Lalu seluruh daging panggangmu.
Semuanya...
Itu kelinci yang sangat lincah.
Dan lihat. Itu kelinci
yang sangat mengganggu.
- Itu kelinci yang sangat mengganggu.
- Ayah, hentikan.
Sedikit taring kelinci...
Menggelitik dan menggelitik, kemudian...
Sedikit...
Serius?
Itu serangan licik terhadap kelinci.
Tapi sekarang kelinci siap
untuk pertarungan.
Pertama, dia harus ke tempat
yang lebih tinggi, melompat, dan...
Astaga. Kau merusak rumah, Ibu!
- Kita merusak rumah.
- Tolong duduklah.
Aku tak mau duduk,
Karena ada makhluk besar
menyeramkan...
Beruang mengejar...
Mengejar, mengejar, mengejar.
- Kelinci atau beruang?
- Keduanya.
Ayo, Nak. Bagus.
Oke. Benar begitu. Lihat ini.
Hanya itu?
Ayo, Nak. Kau pasti bisa
yang lebih baik, bukan?
Mari lihat seberapa kuat kau.
Ayo. Ayo, nak, ayo.
Kau seperti kelinci kecil...
Apa... Apa yang terjadi?
Kita harus percaya,
Bahwa Sang Pencipta kita
telah berikan kita umat manusia,
Privilese, kemampuan,
Untuk keluar dan menentukan alam.
Itu artinya singa gunung ini.
Jadi mari kita percaya
kepada pria-pria hebat kita,
Untuk menghabisi makhluk buas itu.
Itu di semangatmu, di ragamu.
Kuatkan doa.
- Lindungi kami...
- Demi Tuhan...
Sekarang, kirim itu
kepada keluarga Day.
Aku melihat monster.
Aku melihatnya.
Lindungi kami dari kejahatan...
Kau boleh buka mata.
Delilah?
Coba tebak.
- Baby. Dia melihatnya. Dia...
- Siapa itu?
Bukan siapa-siapa, Gracie!
Dengar, aku baru dari gereja.
Baby melihatnya.
- Monster itu.
- Sungguh?
Aku bisa dengar kau bicara
dengan seseorang. Apa itu Frank?
Apa dia baik-baik saja?
- Delilah!
- Ya, ya, ya.
Tapi Baby?
Kau tahu, Baby...
Menurutku dia terkadang berlebihan.
- Ya.
- Kau percaya dia?
Ya. Maksudku, dia sangat ketakutan.
Tapi kau tidak melihat dia.
Dia ketakutan.
- Tapi Baby?
- Aku rasa kita harus tanyakan dia.
Untuk bergabung.
Dia sangat kaku.
Dia mungkin membersihkan
kemaluannya dengan pemutih.
Aku tak bermaksud dengan
yang aku katakan, oke?
Delilah!
Delilah?
Sayang!
Aku tak bermaksud
dengan yang aku katakan!
Kembali!
Hei!
Delilah?
Hei.
Ayo tinggalkan kota ini.
Ayo kita pergi.
Ke mana saja.
Aku bisa nyanyi untuk cari uang.
Dan kau pintar.
Ada banyak hal yang bisa
kau lakukan.
Oke?
- Kau mau ikut?
- Ya.
Ya.
Lakukan padaku. Lakukan.
Cubitlah.
Ayolah. Ayo.
Ayo.
Lihat? Aku tidak merasakan apa-apa.
Coba di tengah.
Cobalah, atau aku mencubitmu.
Pilih salah satu. Ayo.
Kau bisa. Ayo.
Benar-benar melakukan itu.
Itu pasti seru.
Cobalah di tengah.
- Lihat? Itu bukan masalah besar.
- Delilah?
Delilah, kemari. Kemari. Ayo.
Ini seperti telepati.
Kita bisa gunakan ini.
- Itu sangat keren.
- Aku tahu.
Semoga ini berfungsi. Halo?
Halo?
Letakkan itu kembali.
Itu milik ayahku.
Jadi, kapan kau pertama melihatnya?
Monster itu.
Aku...
Saat malam.
Di belakang rumah, di gudang.
Tapi aku kabur.
Kenapa kau di gudang?
Aku sembunyikan sesuatu di sana.
Itu sebabnya aku tak bisa
beritahu ibuku,
Karena jika tidak dia akan tahu
aku sembunyikan makanan.
Aku akan sangat kesal...
...jika seseorang selalu
tentukan cara aku makan.
Tapi kau tahu, roh kegelapan,
itu memakan amarahmu.
Bukan begitu, Emerson?
Ya, ya.
Amarah, ketakutan, dan murkamu.
Itu yang membuatnya kuat.
Aku tidak marah.
Aku yakin kau marah.
Ya.
Baby, kemari.
Kemari. Ya. Ayo.
Teman-teman, buat lingkaran.
Kau berdiri di tengah.
Oke. Sekarang, benar-benar fokus.
Temukan amarahmu dan teriaklah.
Tak apa. Ini baik saja.
Oke. Buat dia berlutut.
Sampai jumpa.
Apa ada...
Oke, Baby, sekarang,
cobalah benar-benar konsentrasi,
Dan temukan amarahmu.
- Oke. Kita mengarah ke sesuatu.
- Itu terdengar seperti kicauan burung.
- Ya. Aku suka itu.
- Ya. Aku suka...
Bagaimana kau melakukan itu?
Tiga, dua, satu.
Itu seru.
- Ya!
- Itu menakjubkan.
Aku suka itu.
Tidak. Itu menakjubkan. Oke.
Kau siap?
Untuk...? Oke, oke.
Ya Tuhan!
- Abby!
- Kau terlihat keren!
Itu... Oke. Ini giliranku.
Baby, bisa berikan padaku?
Oke. Berikan tanganmu.
- Aku menginginkan ekstra...
- Oke.
Berikan tanganmu. Oke. Siap?
Ya.
Kau terlihat bagus.
Hei.
Ini akan membuatmu merasa
seperti roh kegelapanmu.
Apa? Apa itu mariyuana?
Bukan. Ini rokok.
- Aku bicara soal lintingan itu.
- Lihat ini.
Selamat bersenang-senang.
- Oke, sampai jumpa.
- Baby.
- Ayolah.
- Apa kau yakin?
Boleh aku coba?
Ya. Tunggu, tunggu.
Bagaimana aku memegang ini?
- Seperti ini.
- Oke. Tidak.
Di sana? Seperti itu?
Oke, aku mengerti.
Entahlah. Haruskah?
Ya.
- Oke. Aku juga.
- Sedikit saja.
Ya Tuhan. Rasanya seperti terbakar.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Frank berikan ini padaku.
Cobalah.
Apa itu... Kau merasa kuat?
Ini menakjubkan.
Kau melewatkan sesuatu.
Seperti apa rasanya?
Seolah roh kegelapanmu muncul.
Seperti bersenang-senang.
Seolah kau di puncak dunia.
Rachel? Abby?
Aku melihat kalian masuk ke sini.
Rachel?
Hentikan.
Aku bilang hentikan.
Apa yang ada di wajahmu?
Kenapa kalian bergaul
dengan orang-orang aneh ini?
Ayo, teman-teman. Kita pergi.
Ayo, teman-teman.
Rachel?
Teman-teman?
Enyahlah!
Satu, dua, tiga.
Aku temukan kembang api!
Apa kau takut?
Tidak.
Tidak. Aku tak tahu pada apapun.
Pukul aku.
Ya. Pukul aku.
Baiklah.
Emerson!
- Kau siap?
- Lakukan.
Oke. Ayo, ayo, ayo.
Jika monster itu datang sekarang,
saat ini juga,
- Apa yang akan kau lakukan?
- Aku akan membunuhnya!
- Ayo, berengsek!
Ayo!
Ya, ya, berengsek!
Delilah! Kau sudah pulang!
- Ini baru pesta!
- Kalian harus berhati-hati...
...berkeliaran saat malam hari.
Kita akan melindungi mereka.
Kita akan pergi berburu.
Kau di sini minum-minum, Frank.
"Aku di sini minum-minum, Frank".
Aku sedang mengumpulkan
tenaga untuk membunuh.
Kau membuatku takut.
Sekarang kita bisa mulai pestanya!
- Tempatmu di sini.
- Bir!
- Delilah...
- Hei, hei, hei!
Bersulang.
Untuk para wanita Soleil yang cantik.
- Dan untuk Emerson.
Emerson.
- Bersulang.
- Minum.
- Minum!
- Minum. Minum. Minum!
- Minum, minum, minum, minum!
Minum, minum, minum, minum!
Itu yang aku bicarakan.
Benar begitu.
Baiklah. Oke.
Saat kecil, aku bisa terbang.
- Aku serius.
- Sayang?
Aku hanya ingin bilang
kau bagian dari keluarga, oke?
- Oke.
- Ya.
Delilah cerita semua
hal bagus tentangmu.
Dan aku mau kau tahu jika kau
bisa datang ke sini kapan saja.
- Oke, sayang? Oke?
- Oke. Terima kasih.
Kau cantik!
Aku rasa aku kenal ayahmu
saat masih muda.
Kau baru pindah kembali ke sini.
Bukan begitu?
- Ya, pak.
- "Pak"?
Dan itu bagus untukmu,
Karena dia begitu kesepian.
Kau tahu, dia dan Rebecca
dulu sangat dekat.
- Mereka bersahabat. Ya.
- Seperti saudari.
Menyedihkan.
Untuk Rebecca.
Gadis yang manis, semoga kau
istirahat dengan tenang.
Untuk Rebecca.
- Istirahat yang tenang.
- Ini hari yang menyedihkan.
Dia tak kuat minum!
Anak yang manis.
Kau terlihat seperti
baru melihat hantu.
Ayo. Cepat. Bernyanyi untuk kami.
- Ya.
- Ayo, bintang pop.
Delilah!
Kau pernah mencium
seseorang sebelumnya?
Tentu saja. Berkali-kali.
Berapa banyak?
Delilah, aku lelah.
Aku sangat senang kau di sini.
Semua terasa mungkin denganmu.
Carl, Carl?
Aku sudah memikirkan ini,
dan masalahnya adalah...
Ini semua mungkin hasil
dari rasa frustrasi.
Beberapa... Kita belum
menangkap hewan itu,
Jadi beberapa anak-anak bertingkah...
Apa kau babi bodoh?!
Siapapun yang melakukan ini,
Mereka jelas bukan dari komunitas ini.
Jika kau tahu sesuatu,
Apa saja...
Majulah.
Karena jika kau tahu
namun tidak bicara,
Kau akan dianggap tercela.
Tercela seperti makhluk buas itu!
Dia mendapatkannya!
Anakku! Joshua, anakku!
Joshy mendapatkannya.
Dia menembak kucing besar
yang membunuh anak keluarga Day.
Joshua, dia mendapatkan itu!
Dia mendapatkannya!
Kau membunuh apa saja.
Kau yang melakukan itu.
Kau yang melakukan itu!
Ayah?
Emerson.
Kau terus berkeliaran,
berkeliaran, dan berkeliaran.
Mau pinjam kemeja ayah?
Apa kau kedinginan?
Tidak. Aku tak apa, Ayah.
Ayah tahu kau ceritakan apapun itu
karena kau ketakutan.
Tapi ayah akan melindungimu,
Dan ayah janji...
Ini adalah rumah kita.
Kita bunuh apa saja yang
mengganggu dengan rumah kita.
Kita bunuh apa saja,
Yang mengganggu rumah kita,
teman-teman!
- Delilah?
- Ayo.
Mereka menunggu kita.
Aku rasa kita harus bawa
roh-roh kita ke gua.
Menurutku kita sekarang
menjadi sesuatu yang tidak baik.
Jangan katakan itu.
Ayo.
Delilah. Mereka mendapatkan itu.
Singa gunung itu?
Kau pikir itu sungguhan?
Ayo.
Kami membuat perangkap bersama
Baby untuk menangkap monster itu.
Delilah. Kau dan Rebecca?
Kau harusnya beritahu aku
jika kalian berteman.
Dia melihat monster itu.
Sama sepertimu.
Rebecca beritahu aku, dan aku tahu.
Sebelum dia menghilang,
dia beritahu aku apa yang dia lihat.
Aku tak mau melakukan ini lagi.
Aku tak harus melakukan
semua yang kau katakan.
Kau sahabatku.
Aku melihatmu.
- Apa?
- Dengan pria itu.
Pacar ibumu.
Lalu kenapa?
Kau pikir aku sekarang pelacur?
Kau tidak mengerti,
karena dia sangat suka aku.
Dia sekitar 30 tahunan,
dan itu tidak pantas, Delilah.
- Kita hanya...
- Diam! Diam!
- Itu salah!
- Diam!
Kau hanya iri karena aku diinginkan,
Dan tak ada yang menginginkan gadis
perawan tanpa payudara sepertimu.
Apa?
Tunggu...
Tidakkah kita sebaiknya berbaring?
- Ya.
- Baiklah.
Bisa kau buka ini?
Ya.
Kau tak apa?
Ya. Aku tak apa.
Tunggu.
Baby?!
Tunggu dulu.
- Baby?
- Tunggu.
Siapa itu?
Monster mendapatkan Baby!
- Itu mendapatkan Baby! Lari!
- Tunggu, di mana Delilah?
Dia masih di sana,
tapi jangan ke sana! Lari!
Delilah!
Hei, hei.
Kau tak apa?
Apa dia masih hidup?
Kami akan membunuhnya,
tapi kami datang terlambat.
Pisau ini tak bisa melindungi kita.
Aku tidak menginginkan ini.
- Aku tidak menginginkan ini!
- Oke, oke.
Teddy? Teddy, Teddy, Teddy.
- Teddy!
- Denise!
Teddy, siapa itu? Babette.
Tidak! Tidak, tidak!
Apa yang terjadi?!
Ya Tuhan!
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?!
Putriku! Anakku!
Kau tahu kau dilarang keluar sendirian,
Saat malam hari.
Kau tahu itu.
Tapi kau membuat dirimu rentan...
...terhadap semua hal
di luar kendali kita.
Kalian kirim Babette sendirian
memasuki hutan.
Apa yang kau lakukan?
Aku melihat mereka.
Beberapa hari lalu.
Aku melihat mereka di dalam hutan,
memanggil setan.
Abby?
Kami tak bermaksud untuk itu.
- Itu perangkap.
- Abby, jangan!
Apa maksudmu, "Itu perangkap"?
- Untuk menangkap monster.
- Abby!
- Maaf.
- Monster?
Kami semua melihatnya.
Itu bukan hanya aku.
Apa yang kau lakukan?
Aku melarang mereka.
Aku bilang itu berlebihan,
tapi kalian memaksaku.
Kau juga di sana!
Kami bisa jelaskan.
Kami hanya berusaha...
Emerson, jangan beritahu dia!
Beritahu aku apa?
- Kami...
- Abby, jangan.
Kami melakukan sesuatu
dengan roh kegelapan kami.
- Roh kegelapan?
- Abby, tolong berhenti.
Siapa yang memulai ini? Rachel?
Tidak...
Tidak. Rachel!
Tidak. Aku.... Tidak, tidak!
Dia yang memulai.
Mereka. Mereka paksa kami.
Kami tidak mau!
- Dasar pengadu!
- Tidak, itu tidak benar.
Kau ketakutan, jadi kami
mengundangmu untuk ritual.
Mereka gila!
Mereka paksa kami makan darah.
- Aku bilang aku tidak mau.
- Aku juga tidak mau!
- Berhenti berbohong! Abby, diamlah!
- Aku tidak bohong.
Ini salahmu!
Tenang!
Tenang.
Apa itu idenya Emerson Grimm?
Aku rasa itu mungkin.
Aku... Aku tidak...
Itu aku.
Itu ideku. Semuanya.
Aku dan Rachel, kami pikir jika...
Jika salah satu dari kami pergi,
kami bisa menipunya.
Kami tidak bermaksud
untuk ini yang terjadi.
Yang tidak aku mengerti adalah,
Apa yang kau rencana untuk
lakukan saat kau menangkapnya.
Kami akan membunuhnya.
Dengan roh kegelapan ini?
Carl, mereka hanya anak-anak.
Itu hanya fantasi.
Aku tahu. Aku tahu itu.
Kekuatan yang kau pikir
kau miliki, itu tidak nyata!
Apa kau pikir itu nyata, Abby?
- Ya.
- Ya?
Semuanya, bantu aku.
Tolong berdoa untuk anak-anak ini.
Tidak!
Mengaku, dan kau akan
diampuni atas kabar palsumu.
Aku akan melepasmu dari dosamu.
Tidak. Tidak.
Mengakulah dan kau akan diampuni.
Aku melepasmu dari dosamu.
Tidak, tidak! Kami hanya...
Kami hanya ingin jadi pemberani!
Kami hanya...
Ya, ya.
Kau sudah menderita,
Tapi kepolosanmu bisa dipulihkan.
Apa yang kau lakukan itu salah,
Tapi kau harus mengaku,
dan kau akan diampuni.
Julian.
Kau menemuiku.
Kau bilang padaku putrimu...
Dia mulai bertingkah tak biasa
saat bertemu Delilah Soleil.
Dolores,
Rebecca dan Delilah berteman,
Pada waktu dia menghilang?
Delilah, Delilah.
Aku melihat sekarang
betapa bermasalahnya kau.
Seandainya aku melihat itu
lebih cepat.
Aku dan dewan kota,
Kami yakin ada baiknya
jika kami meminta...
...penempatanmu secepatnya
di sebuah fasilitas...
...dimana kau bisa mendapat
perawatan yang dibutuhkan!
Emerson! Emerson!
Di mana Ibuku?
Di mana Gracie?
Emerson! Emerson, kumohon.
Emerson!
- Tidak! Jangan sentuh aku!
- Jangan!
Jangan sentuh aku!
Emerson! Emerson!
Emerson, sayang,
kau harus makan sesuatu.
Delilah?
Delilah, hei.
Kau di sana?
Semua orang sangat berisik
dan marah kepada kita.
Aku minta maaf.
Aku tidak tahu harus apa.
Aku rasa kita sebaiknya kabur.
Kau tahu, kita bisa...
Kita bisa bertemu besok,
pergi menuju jalan itu,
Dan mencari tumpangan
seperti yang kau katakan.
Keluar dari kota terkutuk ini.
Aku akan pergi ke gua besok fajar,
Untuk mengubur roh kegelapanku.
Bisa kau temui aku di sana?
Aku akan tunggu, Delilah. Oke?
Aku mohon.
Tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak! Berhenti!
Tidak! Tidak!
Emerson.
Aku mohon, Emerson.
Emerson, kumohon... Berdiri!
Bangun!
Bangun. Emerson, aku mohon!
Hei.
Yang mau kasih traktiran:
trakteer.id/BndrST